许可信息

下面列出的这些程序按照以下许可信息条款和条件以及获得客户与 IBM 事先同意的程序许可条款授予许可。如果客户事先未同意对本程序生效的许可条款，那么 无保证程序的国际许可协议 (Z125-5589-05) 适用。

程序名称 (程序号)：
IBM Business Automation Workflow on Containers Integration Samples (Sample Code)

以下标准条款适用于被许可方对本程序的使用。

有限的使用权限

除非适用的协议中明确表明被许可方获得使用本程序的授权，否则被许可方无权使用本程序向任何第三方提供商业 IT 服务、提供商业托管或时间共享，或再许可、出租或租赁本程序。

禁止使用

如果本程序的故障可能导致死亡、人身伤害或者财产或环境损害，那么被许可方不得使用或授权其他人使用本程序。

“源组件”和样本材料

本程序包含源代码形式的组件（“源组件”）和/或其他标识为样本材料的材料。被许可方可以仅出于内部使用目的，复制和修改“源组件”和“样本材料”，前提是此类使用受到本协议规定的许可权利的限制；但是被许可方不得更改或删除“源组件”或“样本材料”中包含的任何版权信息或声明。IBM“按现状”提供“源组件”或“样本材料”，不承担任何支持责任，不提供任何种类的（无论是明示的还是暗含的）保证，包括有关权利、非侵权、非干扰以及暗含的有关适销和适用于某种特定用途的保证。

L/N:  L-ASAY-BVRJ97
D/N:  L-ASAY-BVRJ97
P/N:  L-ASAY-BVRJ97


