授權手冊

下列本程式之授權除係依客戶與 IBM 先前同意之授權條款外，並依下述授權手冊條款授權。若客戶先前就本程式未同意生效任何授權條款，則本程式適用 國際授權合約 - 無保證程式 (Z125-5589-05)。

程式名稱 (程式編號)：
IBM Business Automation Workflow on Containers Integration Samples (Sample Code)

下列標準條款適用於被授權人對本程式之使用。

有限使用權

被授權人未獲授權使用「本程式」提供商用 IT 服務予任何第三人、提供商用主機作業或分時，或對本程式行使再授權、出租或租賃之行為；但被授權人據以取得本程式使用授權之適用合約另有明文規定者不在此限。

禁止之使用

若「本程式」失效可能導致死亡、人身傷害，或財產或環境損害者，被授權人不得使用「本程式」。

原始碼元件及範例著作物

「本程式」內含原始碼格式之元件（「原始碼元件」）及/或其他載明為「範例著作物」之著作物。於本合約規定之授權使用限制範圍內，被授權人僅限基於內部使用之目的而複製及修改「原始碼元件」及「範例著作物」，但被授權人不得更改或刪除「原始碼元件」或「範例著作物」所含任何著作權資訊或注意事項。IBM 對於原始碼元件及範例著作物之提供，不含支援義務，並以「現狀」提供，不提供任何明示或默示之保證，包括所有權、未涉侵權或未涉牴觸之保證，以及可售性與符合特定用途之默示保證及擔保。

L/N:  L-ASAY-BVRJ97
D/N:  L-ASAY-BVRJ97
P/N:  L-ASAY-BVRJ97


